---
title: 화가 난다.😡 중간고사 치다가.
published_date: 2020-10-23 20:20
tags: 1일1글
meta_description: 화가 난다.😡 중간고사 치다가. 

내가 미학을 1도 몰라서 그래. 학구적인 글을 오랜만에 봐서 그래. 라고 생각하려 했지만! 

아니 이건 문장이 너무하잖아 진짜. 도대체 뭐라는 거니...? 아니 미끄러지긴 뭘 미끄러져... 그냥 '예술은 모두 허구라고 오해하면 안 된다' 이렇게 쓰면 되잖아?! 😳

후우... 난 정말 이 분야의 글쓰기 스타일하고는 안 
lang: ko
---

화가 난다.😡 중간고사 치다가. 

내가 미학을 1도 몰라서 그래. 학구적인 글을 오랜만에 봐서 그래. 라고 생각하려 했지만! 

아니 이건 문장이 너무하잖아 진짜. 도대체 뭐라는 거니...? 아니 미끄러지긴 뭘 미끄러져... 그냥 '예술은 모두 허구라고 오해하면 안 된다' 이렇게 쓰면 되잖아?! 😳

후우... 난 정말 이 분야의 글쓰기 스타일하고는 안 맞는 것 같아. 온라인에서는 100번을 다듬어서 읽히기 좋게 써도 안 읽혀서 고민이구만. 교수님들은 익숙해져서 문제의식을 못 느끼는 걸까...

#1일1글

![image](./assets/17873141029995656.jpg)
